{{ self.title() }}

## {{ _('Background') }}

针针是绿绿的好朋友。

## {{ _('Description') }}

针针喜欢玩一款叫做 DotA（**D**efense **o**f **t**he **A**lgorithm）的游戏，在这个游戏中，针针会操纵自己的英雄与队友一起对抗另一支队伍。

针针在 DotA 中最喜欢使用的英雄叫做假面（Faceless），该英雄有 $2$ 个技能：

* 锁定：对一名指定的敌方单位使用，以 $p$ 的概率对该单位造成 $1$ 点伤害（使其减少 $1$ 点生命值）。

* 结界：在一片区域施放结界，让该区域内的所有其他单位无法动弹。

在游戏中，如果一个单位的生命值降至 $0$ 或 $0$ 以下，那么该单位就会死亡。

针针操纵假面的水平一般，因此他决定勤加练习。

现在有 $n$ 个敌方单位（编号从 $1$ 至 $n$），编号为 $i$ 的敌方单位有 $h_i$ 点生命值。

针针已经安排好了练习的计划，他会按顺序施放 $Q$ 个技能：

* 对于锁定技能：针针会指定一个敌方单位 $id$，并对它施放。由于决定概率系数 $p$ 的因素很多，因此每次的 $p$ 都不一定相同。
  * 特别地，如果该敌方单位已经死亡，那么该技能不会造成任何效果。

* 对于结界技能：针针会希望对 $k$ 个指定的敌方单位施放，但由于针针并不擅长施放该技能，因此他只能命中**恰好** $1$ 个敌方单位。命中每个**存活的**敌方单位的概率是相等的（也就是说已经死亡的敌方单位不会有任何影响）。
  * 特别地，如果这 $k$ 个敌方单位均已死亡，那么该技能同样不会命中任何敌方单位。


现在，围观针针进行练习的绿绿想知道：

1. 对于针针施放的每个**结界**技能，它命中各敌人的概率分别是多少。
2. 在针针的所有技能施放完毕后，所有敌方单位剩余生命值的期望分别是多少。

由于绿绿还要围观针针训练，所以请你帮他解决这两个问题。

为了防止精度误差，对于所有需要输出的数值，请输出其在模 $998,244,353$ 意义下的值。

## {{ _('Input Format') }}

{{ self.input_file() }}

上面会根据具体的评测环境说明输入是文件还是标准输入等。

输入第一行包含一个正整数 $n$，保证 $n \le {{ tools.hn(prob.args['n']) }}$。←这是引用 `conf.json` 中的 `args` 的 `n` 项，然后用“好看”的格式输出。“好看”的格式如 `10^9`，`1,000,000,007`。

`prob.args['n']` 还可以写成 `prob['args']['n']`。引用 `args` 项、 `data` 项、`samples` 项和 `pre` 项现在可以简写成例如 `args['n']` 或 `args.n`。表格中也一样。

`tools` 可以简写成 `tl`，除 `hn` 外，还包括内建函数如 `tl.int`，`math` 中的对象或函数如 `tl.sin`，`datetime` 中的对象或函数如 `tl.time` 类，`num2chinese` 函数（可以把数字转化成中文）。

## {{ _('Output Format') }}

{{ self.output_file() }}

输出一个字符串 `Yes`。注意不要写成 `“Yes”（不包含引号）`。

下面是自动读入样例 `1.in/ans`（存储在 `down` 文件夹内） 然后渲染到题面中；如果只有一组样例，则去掉前两行，样例仍然保存成 `1.in/ans`。其中 `1` 可以是字符串。

{% set vars = {} -%}
{%- do vars.__setitem__('sample_id', 1) -%}
{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

这是第一组数据的样例说明。

下面是只提示存在第二组样例，但不渲染到题面中。

{% do vars.__setitem__('sample_id', 2) -%}
{{ self.sample_file() }}

## {{ _('Subtasks') }}

不要使用markdown原生的表格，使用下列方式渲染一个表格，其中表格存放在试题目录的 `tables` 子目录下。

{{ tbl('data') }}

{{ tbl('table', width = [1, 6]) }}

表格的例子见 `oi_tools/sample/tables`。原理上用一个二维的 json 表格存储，`null` 表示和上一行合并，不支持横向合并。建议用 python 的格式写，如例子中的 `data.pyinc`，这样可以根据数据生成；跟数据无关的表格则可以像 `table.json` 那样存储。

## {{ _('Scoring') }}

这是评分方法，如果有必要的话。

## {{ _('Hint') }}

